[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនហ្ស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី ៣១]
(គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
តើ​អ្នក​របួស​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នៅតែមិនដឹងខ្លួន។
ពួកគេ​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​កាល​ពី​យប់មិញ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេ
បានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតហើយ។
តើអ្នកណាកំពុងមើលថែពួកគេឥឡូវនេះ?
លីវ និង វេន បូ។
យើងបានរកឃើញខ្សែដៃនៅកន្លែងកើតហេតុ។
សូមក្រឡេកមើល។
ម៉ាកនេះមិនថោកទេ។
វាទំនងជាមិនមែនជារបស់អ្នករងរបួសទេ។
វាទំនងជាត្រូវបានទុកចោល
ដោយមនុស្សនោះ
ដែលបានចាប់ពង្រត់ Fang Lei។
ពិនិត្យមើលវា។
ការអាប់ដេតចុងក្រោយបំផុត៖
ហ្វាង ឡៃ បានប្រគល់ខ្លួនឱ្យប៉ូលិស។
គាត់ត្រូវ
បានក្រុមស៊ើបអង្កេតគ្រោះថ្នាក់យកទៅបាត់ហើយ។
ពេលណា?
ទើបតែពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់គាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សួរអ្វី។
ប៉ុន្តែ​សាលាក្រុង​មិន​បាន​ផ្តល់​ភ្លើង​ខៀវ​ទេ។
យើងមិនអាចឲ្យគាត់ផ្ទេរមកទីនេះបានទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់ ហ្វាង ឡៃ។
អ្នកដឹកនាំរឿង Yan បានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន
ដើម្បីផ្ទេរភស្តុតាងមកទីនេះ។
តើ ហ្វាង ឡៃ បាននិយាយអ្វីទេ?
លោក​បាន​និយាយ​ថា នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​លោក លីវ យី ស្លាប់
គាត់បានឃើញនរណាម្នាក់បើកឡានមក។
គាត់បានថតរូបមួយសន្លឹក,
ដែលនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
គាត់ស្គាល់អ្នកបើកបរ
ចោរម្នាក់ឈ្មោះ Zheng Gao។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះគ្រាន់តែជាផ្នែកម្ខាងនៃរឿងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
មុនពេលចាត់វិធានការ។
យល់ហើយ។ យល់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទាញយកទិន្នន័យមកវិញ ហើយស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងហើយ។
ការស៊ើបអង្កេតចប់ហើយ។
ថ្មីៗនេះ
គ្រោះថ្នាក់បាក់ស្រុតមួយបានកើតឡើង
នៅផ្នែកទីប្រាំ
នៃគម្រោងមជ្ឈមណ្ឌល Hangang។
គ្រោះថ្នាក់នេះបណ្តាលឱ្យ
មានអ្នករងរបួសចំនួន ៧ នាក់ និងគ្មានអ្នកស្លាប់ឡើយ។
អ្នករងរបួសពីរនាក់
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជួយសង្គ្រោះពេញលេញរបស់បុគ្គលិកពេទ្យ
ឥឡូវនេះពួកគេ
បានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ដែលគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតហើយ។
ក្រោយ​ពី​គ្រោះថ្នាក់​បាន​កើតឡើង​រួច​មក ក.
រដ្ឋាភិបាលបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
លោក Li Zheng លេខាបក្ស
និងលោក ហុង មូស៊ូ អភិបាលក្រុងស្តីទី
បានចុះទៅកន្លែងកើតហេតុដោយផ្ទាល់
ដើម្បីដាក់ពង្រាយការងារជួយសង្គ្រោះ។
សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់។
យើងបានឆ្លងកាត់វាដោយសុវត្ថិភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តនៅពេលអនាគតដែរ។
យើងត្រូវបានសរសើរដោយចៅហ្វាយ។
យើងបានចូលរួមចំណែកហើយ មែនទេ?
តើលោក Zhang Xin សុខសប្បាយជាទេ?
ប្រហែលជាមិនល្អទេ។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតមិនទាន់មកដល់សម្រាប់នាងនៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
គ្រោះថ្នាក់បាក់អគារ Hangang Center
បម្រើជាការព្រមានយ៉ាងជ្រាលជ្រៅសម្រាប់យើង។
យើងត្រូវតែរៀនពីមេរៀននេះ សមមិត្ត។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុនគេ។
យើងក៏ត្រូវតែ
ទប់ស្កាត់ការកើតឡើងវិញនៃឧប្បត្តិហេតុបែបនេះផងដែរ។
[ របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតគ្រោះថ្នាក់ មជ្ឈមណ្ឌល Hangang ]
យើងនឹងអនុវត្ត
ទ្រង់ទ្រាយធំមួយ,
ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពផលិតកម្មទូទាំងទីក្រុង។
វេន បូ។
តើការស៊ើបអង្កេត
លើលោក Zheng Gao ប្រព្រឹត្តទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមានការនាំមុខ។
ប៉ុស្តិ៍នគរបាលកំពុងផ្ទៀងផ្ទាត់រឿងនេះ។
ល្អ។
Zeng Xu ។
មកទីនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេរហូតដល់ខ្ញុំពិនិត្យមើល -
ខ្សែដៃនេះមានតម្លៃថ្លៃមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកណាទិញវា?
មានហាងតែមួយគត់នៅក្នុងទីក្រុងហានចូវទាំងមូល
ដែលលក់ខ្សែដៃប្រភេទនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាទិញ។
វាគឺជាភរិយារបស់ ទីង ប៉ាវសួយ
មកពី ឡុងវ៉ាន។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវលះបង់ខ្លួនឯង។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះ។
យល់ហើយ។
យើងនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ស៊ូ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ឡាន​ក្នុង​រូបថត​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ
​នៅ​ក្បែរ​ទន្លេ​ស៊ីតុង។
មានសាកសពមួយនៅខាងក្នុង។ វាទំនងជា Liu Yi។
យ៉ាង, លីវ,
អ្នកទាំងពីរទៅកន្លែងកើតហេតុ។
-យល់ព្រម។
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
នៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែង។
តើមានទ្វារខាងក្រោយទេ?
ទេ។
វេន បូ។
លោក Zheng Gao
អ្នកត្រូវបានសង្ស័យថាមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងបទឧក្រិដ្ឋ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងត្រូវបានកោះហៅដោយស្របច្បាប់
ដើម្បីសាកសួរ។
តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណប៉ូលីសរបស់អ្នកនៅឯណា?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ឃាតកម្ម!
បិទមាត់ទៅ!
ពូទីបួន! ពូទីពីរ!
សូមមកសង្គ្រោះខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លែងគាត់ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោះលែងគាត់!
-ប៉ូលីសកំពុងអនុវត្តច្បាប់ហើយ ចេញទៅ!
-ហ្សេងស៊ូ!
មនុស្សកំពុងមកពីខាងក្រោយ។
-ថយក្រោយ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមកពីការិយាល័យណាទេ!
លែងគាត់ទៅ!
វេន បូ ទៅយកឡានទៅ!
យល់ព្រម។
ពួកគេកំពុងទៅរកឡានរបស់ពួកគេ!
ចោះសំបកកង់របស់ពួកគេ!
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
ចូលទៅក្នុងឡាន!
ធានហ្វី
វីដេអូនេះច្បាស់ណាស់។
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
មន្ត្រីប៉ូលីសរូបនេះបានដាល់គាត់។
ល្អ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ?
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
សូមអរគុណលោក Liu។
ជៀជុន។
មានរឿងអ្វី ធានហ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ឯងផឹកស្រាច្រើនពេកតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ទាំងអស់ដើម្បីកំសាន្ដអ្នក។
មក​ចុះ។
ចូរយើងផឹកស្រាជាមុនសិន។
ជយោ!
ស្រាល្អ។
នេះត្រូវតែចំណាយច្រើន។
គ្មាន​បញ្ហា​ធំដុំ​ទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានប៉ូលីសដោះស្រាយយ៉ាងឃោរឃៅ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ស្វែងរកយុត្តិធម៌ឥឡូវនេះ។
អ្នកស្គាល់មិត្តភក្តិសារព័ត៌មានច្រើនណាស់។
ជួយផង មែនទេ?
មែនទេបុរសទាំងនេះ
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Feng?
មកពីក្រុមទី១
នៃការិយាល័យរដ្ឋបាលក្រុង។
ដល់ពេលហើយដែលហ្វេងមកពីឡុងវ៉ាន
ត្រូវល្បីល្បាញឥឡូវនេះ។
ត្រូវទេ?
រឿងនេះ -
ការកូរកាន់តែធំ កាន់តែល្អ។
ធានយី សុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ធានយី មិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មក... បន្ទាប់មកទេ។ នេះ... នេះ...
ប្រសិនបើ Jiangyan និង Tianye
ដឹងអំពីរឿងនេះ...
ទេ ទេ។
បន្ទាប់មកកុំឱ្យពួកគេដឹង។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកនឹងមិនត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើបាបគាត់ទេ។
យ៉ាងច្រើនបំផុត វាគ្រាន់តែ
ធ្វើឱ្យគាត់ត្រូវបានព្យួរការងារ ឬអ្វីមួយ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនឈរប្រឆាំងនឹងយើងរាល់ថ្ងៃទេ។
អញ្ចឹង
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមគ្រួសារ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខូចដល់ភាពសុខដុមរមនា។
មិនអីទេ ឈប់គិតអំពីវា។ មកចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ លីវ យី ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំស្គាល់ហ៊ូយី និងធានយី។
បើអ្នកលែងខ្ញុំចោលទៅ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទាក់ទងពួកគេ
ហើយមើលថាតើពួកគេស្គាល់គាត់ឬអត់។
យល់ព្រម?
ក្រៅពីនេះ តើជីវិត និងការស្លាប់របស់ លីវ យី ជាអ្វី?
មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
បើអ្នកនៅតែមិនដោះលែងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្តឹងគាត់ពីបទអនុវត្តច្បាប់ដោយហិង្សា
និងការចាប់ខ្លួនខុសច្បាប់។
តើអ្នកនឹងប្តឹងអ្នកណា?
គាត់។
ប្រាកដណាស់។
បង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំផង,
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
មាន។
ខ្ញុំមានសាក្សី។
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញវា។
ការចាប់ខ្លួនរបស់អ្នកបានអនុវត្តតាមនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
កុំព្យាយាម​គេច​ចេញពី​វា។
តើអ្នកនៅឯណានៅថ្ងៃដែល លីវ យី ស្លាប់?
នៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិតមួយ។
មួយណា?
Xiangweiyuan ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
កំពុងរុករកអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពេញមួយយប់។
តើអ្នកបានចាកចេញនៅកណ្តាលទេ?
ខ្ញុំនៅទីនោះពេញមួយពេល។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថា លីវ យី ស្លាប់នៅថ្ងៃណា មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានទិញកញ្ចប់ប្រចាំខែ។
តើអ្នករស់នៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកមិនដែលចេញទៅក្រៅទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅពេញមួយយប់ទេ។
អ្នកមិនដែលលាងមុខ
ឬងូតទឹកទេឬ?
ការលេងហ្គេមគឺសំខាន់ជាង។
ស្តាប់ចុះ មានវីដេអូឃ្លាំមើលរបស់ខ្ញុំ
ពេញមួយពេល។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចាត់អ្នកណាម្នាក់ឲ្យមកពិនិត្យ។
ពេលអ្នកពិនិត្យរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំអាចប្រញាប់ទៅផ្ទះបាន។
ទៅផ្ទះវិញ?
អ្នកណាថាអ្នកអាចទៅផ្ទះវិញបាន?
អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
អញ្ចឹង
សុំឱ្យប្រធានក្រុម Zhang ចូលមក។
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យអ្នកស្គាល់។
ប្រធានក្រុម Zhang
មកពីកងសន្តិសុខសាធារណៈរបស់យើង
គឺនៅទីនេះដើម្បីមកទទួលអ្នកផ្ទាល់។
លោក Zheng Gao
ទាក់ទងនឹងករណីវាយប្រហារ
នៅតាមផ្លូវបារកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
មានវីដេអូបង្ហាញអ្នក។
មកជាមួយយើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងជាប់ជំពាក់គ្នា។
យើងមិនដែលឃុបឃិតគ្នាទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកវាយនរណាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ឬ
ធានហ្វី បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើវា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់យល់ទេ។
ប្រញាប់ឡើងហើយនាំគាត់ទៅ។
គ្រាន់តែមើលគាត់ក៏រំខានដែរ។
ប្តូរខ្នោះដៃរបស់គាត់។
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
អ្នក​បាន​ទាយ​ត្រូវ។
មានព័ត៌មាននៅលើអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ
បានអនុវត្តច្បាប់ដោយហិង្សា]
អ្នកសារព័ត៌មានអាជីព?
ពួកគេថែមទាំងបានកែសម្រួលវីដេអូទៀតផង។
ផ្លាស់ទី។
អរគុណ ប្រធានក្រុម Qin
ដែលបានចាប់គាត់ឲ្យពួកយើង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ផ្លាស់ទី។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ផ្អែកលើឈុតឆាកនៅទន្លេស៊ីតុង
និងរបួសនៅលើកញ្ចឹងកជនរងគ្រោះ
វាអាចត្រូវបានកំណត់យ៉ាងច្បាស់
ថា លីវ យី ពិតជាត្រូវបានគេធ្វើឃាតមែន។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
មានព័ត៌មានអំពី Zheng Gao
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
អរគុណ លោកប្រធាន វៃ។
ប្រធានក្រុម Qin និង
មេទ័ព Wei មានដំណឹងអំពី Zheng Gao។
របួសនេះលើ លីវ យី...
មើលទៅដូចជារបួសរបស់ He Gang ខ្លាំងណាស់។
ត្រូវទេ?
វាស្រដៀងនឹងរចនាប័ទ្មរបស់ Guazi ។
ពាក្យសម្ដីរបស់ Fang Lei មិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
គាត់បានជ្រើសរើសប្រគល់ខ្លួនទៅឱ្យ
នៅពេលនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយ
គឺគ្រាន់តែដើម្បីបំភាន់យើងប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងនៅតែចាប់ខ្លួនលោក Zheng Gao មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីមិនចាប់គាត់
ពេលគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនមកយើងវិញ?
ទៅពិនិត្យ
ទីតាំងរបស់ Zheng Gao
នៅថ្ងៃដែល លីវ យី ត្រូវបានសម្លាប់។
គាត់ត្រូវតែមានភស្តុតាង
ថាគាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
ចូរយើងនាំគាត់ចូលជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ទៅរកនរណាម្នាក់...
មិនស្គាល់ពួកគេ
ឈរឱ្យឆ្ងាយ
និងថតវីដេអូ។
-យល់ព្រម។
ជាក់ស្តែង ពួកគេជាអ្នកចាប់ផ្តើមមុនគេ!
បាទ/ចាស៎។
វីដេអូទាំងនោះនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ត្រូវបានកែសម្រួលដោយចេតនាអាក្រក់។
ជាសំណាងល្អ យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ហើយ​បាន​ឲ្យ​មិត្ត​រួម​ការងារ​ម្នាក់​ថត​វីដេអូ។
បន្ទាប់មកអ្វី...
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មុននេះខ្ញុំសង្ស័យនរណាម្នាក់
បានប្រើប្រាស់ Zheng Gao ដើម្បីរៀបចំយើង។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលពួកគេពិតជាកំពុងធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលេងជាមួយផែនការរបស់ពួកគេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ Zheng Gao មិនមែនជាមនុស្សគ្មានទោសទេ។
ដូច្នេះការចាប់ខ្លួនគាត់គឺជារឿងស្របច្បាប់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ហៀប​នឹង​រាយការណ៍​ជូន​អ្នក​ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលឱកាសនោះទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗទាំងអស់នេះ -
ពី Fang Lei បានប្រគល់ខ្លួនឱ្យគេ
ដល់ Zheng Gao ដែលសម្តែងល្បិចនេះ—
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយពួកគេ
កំពុងព្យាយាមបិទបាំងអ្វីមួយ។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង
ខ្ញុំជឿ
អ្នកដែលសម្លាប់ លីវ យី នៅតែជា ក្វាហ្ស៊ី។
វិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាពេក។
មនុស្សម្នាក់នេះម្តងទៀត?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
យើងកំពុងរង់ចាំលទ្ធផលកោសល្យវិច្ច័យ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅយកពួកគេ។
លើកក្រោយរាយការណ៍មុន យល់ទេ?
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត
សម្រាប់ការចំណាយពេលពីកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក
ដើម្បីចូលរួមការជួបជុំប្រចាំឆ្នាំរបស់ Tianyun។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏ចង់
ណែនាំសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំម្នាក់ ដែរ
កូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
Ding Baoshuai!
-អស្ចារ្យ!
អរគុណណាស់លោកតារបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា និងការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់ថ្នាក់ដឹកនាំទាំងអស់
ពួកអ្នកចាស់ទុំ
និងភ្ញៀវទាំងអស់សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងអមដំណើរ Tianyun
នៅលើផ្លូវមួយ
ដែលឆ្ពោះទៅមុខ និងកាន់តែប្រសើរឡើង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្នាក់ដឹកនាំ និងចាស់ទុំទាំងអស់
នឹងផ្តល់ការគាំទ្រ និងការណែនាំបន្ថែមទៀត
នៅលើផ្លូវខាងមុខ។
-អស្ចារ្យ!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ Tianyun។
ចូរយើងលើកកែវរបស់យើងឡើង
ហើយសូមជូនពរ Tianyun ជាមួយគ្នា
កាន់តែប្រសើរឡើងៗ!
-កាន់តែល្អ និង ប្រសើរជាងមុន!
អង្គុយចុះហើយញ៉ាំ។
ជាមួយនឹងសាជីវកម្មធំដូចរបស់អ្នកនៅទីនេះ
[លោក Song អនុប្រធាន
ធនាគារ Binjiang ក្រុង Hanzhou]
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុន
នៅក្នុងការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរ
ចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងឲ្យ Baoshuai ប្រាប់អ្នក។
បាវចូវ!
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ចាប់ផ្តើមរង្វង់។
គ្រាន់តែមើលហើយឃើញ។
មក​ចុះ។
GR
ផលិតតាមតម្រូវការលំដាប់ខ្ពស់ និងប្រណិត។
ក្លិនក្រអូបនេះ...
គឺបរិសុទ្ធណាស់។
បើអ្នកចូលចិត្ត ខ្ញុំនឹងមានអ្នកផ្សេង
នាំមកបន្ថែមទៀត
ហើយដាក់វានៅក្នុងប្រម៉ោយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
នេះជារឿង។
បា និង ចេន
គឺជាអ្នកចាស់ទុំរបស់យើង។
ពួកគេគួរឱ្យទុកចិត្ត។
គំនិតរបស់ពូ ធានយី គឺ
ដើម្បីប្រើប្រាស់អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ
ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំអាជ្ញាប័ណ្ណកាំភ្លើង
បានចុះបញ្ជី
ក្រោមក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនសន្តិសុខ។
ពួកវាអាចមានប្រយោជន៍នៅពេលអនាគត។
បារីរបស់អ្នកនេះ
មានទម្ងន់ខ្លះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរីករាយ។
ថាតើអ្នកអាចរីករាយជាមួយវាបានឬអត់
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។ ត្រូវទេ លោក Song?
ដោយវិធីនេះ,
ពូ ធានយី បាននិយាយថា
នៅពេលដែលការងារនេះត្រូវបានធ្វើរួច
គាត់នឹង
មើលការឡើងឋានៈរបស់កូនប្រុសអ្នក។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
លោក លីវ កំពុង​រៀបចំ​អ្នក​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​របស់​គាត់។
យើងធ្វើបានយ៉ាងពិតប្រាកដ
អ្វីដែលពូ Tianye ណែនាំ។
ល្អ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ដល់កិច្ចសហការរយៈពេលវែងរបស់យើង។
សាកល្បងវា។
ប៉ា។
រង់ចាំ។
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចមកមើលបានទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅផ្ទះទេឬ?
ខ្ញុំរវល់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហា?
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ!
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
ពូ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គាត់​បាន​លួច​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរៀននៅផ្ទះ។
ភ្លេចការសិក្សាទៅ។ គាត់នៅទីនេះរួចហើយ។
ឲ្យគាត់ឃើញពិភពលោក។ មកចុះ។
តើក្មេងត្រូវការឃើញពិភពលោកបែបណា?
ចាង។
នេះ! ខ្ញុំសូមណែនាំនរណាម្នាក់ឲ្យអ្នកស្គាល់។
នេះ​គឺជា​និពន្ធនាយក ចាង ដែល
ជា​អ្នកចេះដឹង​ច្រើនជាងគេ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ហានចូវ​ទាំងមូល។
នេះ​ជា​ក្មួយប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ចាវ វិនសួន។
សួស្តី លោក ចាង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
គាត់ជិតបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
អ្នកស្គាល់មនុស្សមួយចំនួន
នៅការិយាល័យអប់រំមែនទេ?
ជួយគាត់។
យកភេសជ្ជៈមកឲ្យខ្ញុំ។
យុវជនអើយ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត ?
គាត់ចង់
ប្រឡងចូលរៀនថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
ផឹកស្រាជាមួយគាត់ជាមុនសិន។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអាចផឹកបានទេ។ គាត់មិនអាចផឹកបានទេ។
មិនអីទេ។ មានបន្តិចបន្តួចក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំនឹងផឹកសម្រាប់គាត់។ មកចុះ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមែនទេ?
បន្ទាប់ពីផឹកភេសជ្ជៈនេះអស់ហើយ
អ្នកលែងត្រូវការនៅទីនេះទៀតហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តជជែកគ្នា។
ពួកយើងនៅ Tianyun ចង់បានគាត់។ យល់ព្រមទេ?
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
គាត់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមជាមួយ Tianyun ទេ។
គាត់គួរតែផ្តោតលើការប្រឡងថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់របស់គាត់។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ។
-តើវាមិនធ្វើឲ្យគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងនេះទេឬ?
-ធានយេ។
Jiangyan នៅទីនេះ។
កុំស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
នោះគ្រាន់តែជាការព្រួយបារម្ភដែលមិនចាំបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
មកទីនេះ។
កុំនិយាយពាក្យប្រមាថច្រើនពេក។
ខ្ញុំដឹង។
មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អរគុណ។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
មានអ្វីកើតឡើង?
សូមអបអរសាទរ។
នាង​កំពុង​ស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់នាងពីរបីដង
ប៉ុន្តែមិនអាចឲ្យនាងរើបានឡើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ការ​ស្លៀកពាក់​ឲ្យ​ស្អាត?
តើ​នាង​មើល​ទៅ​មិន​ស្អាត​ទេ​ឬ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែរៀបចំឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមគ្រួសារ។ មិនចាំបាច់...
រៀបចំ។
មក។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
សូមចូលមក។
ពួកគេគឺជា,
ប៉ាវអ៊ីងនៅឯណា?
គាត់នៅជាន់លើ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅផ្ទះទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចរៀនបានគ្រប់ពេលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រអ្នកបានទេ?
ប៉ា។
តើអ្នកអាចបន្ថយអារម្មណ៍របស់ឪពុកបានទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
ការប្រឡងចូលបម្រើការងារស៊ីវិល ការសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់
ការសិក្សានៅបរទេស — ទាំងអស់នេះគឺល្អ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
សូម្បីតែមិនធ្វើអ្វីសោះក៏មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចូលរួមជាមួយ Tianyun បានទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានហេតុផលទេ។
ញ៉ាំមុន។
ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច។
មកទីនេះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយវាឥឡូវនេះទេ?
ជៀជុន
នៅពេលនោះអ្នកបានសន្យា
ថាតម្លៃសាច់ជ្រូកនឹងធ្លាក់ចុះ។
នៅទីនេះ សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
មើលថាតើពួកគេបានកើនឡើងប៉ុន្មាន។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
ស្តាប់,
ខ្ញុំក៏បានខាតលុយដែរ។
ការជួញដូរនាពេលអនាគតតែងតែមានហានិភ័យខ្ពស់។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រកលុយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកមកក្នុងរឿងនេះ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការរកលុយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ក្រុមហ៊ុន​គ្មាន​លុយ​សល់​ទេ។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ!
ប្រាប់ ធានយី។
ស្តាប់។
បើអ្នកប្រាប់គាត់
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មរបស់យើង អ្នកស្លាប់ហើយ។
បិទមាត់​ឲ្យ​ជិត។
បើគ្មានវិធីផ្សេងទេ
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅរកអាជីវកម្មរត់ពន្ធវិញ។
ការរត់ពន្ធ?
Tianye និយាយ
យើងមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើវាដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគប្រាក់ខ្លះ។
ចាត់ទុកខ្ញុំជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
យើងនឹងរកលុយជាមួយគ្នា។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ជៀជុន។
លោក លីវ
លោក Wei អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
វ៉ៃ, ថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​មុន​គេ។
តោះផឹកស្រាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ធានហ្វី
មុននេះមានមនុស្សច្រើនពេក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទៅរកអ្នកទេ។
អំពីរឿងនោះ -
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនដំណើរការទេ។
អ្នកបានឃើញសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ដែលប៉ូលីសបានចេញហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាប៉ូលីសនឹងត្រៀមខ្លួននោះទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ស្វែងរកមនុស្សបន្ថែមទៀត,
កូររឿងនេះបន្ថែមទៀត
និងធ្វើឱ្យមានការចលាចលកាន់តែធំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបោះបង់ចោលរឿងនេះ។
បើរឿងនេះនៅតែបន្ត យើងនឹងបំពានច្បាប់។
ច្បាប់អ្វី?
តើអ្នកយល់ពីមតិសាធារណៈទេ?
យើងត្រូវធ្វើឱ្យទឹកមានភក់។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំមនុស្សឱ្យស្គាល់អ្នក។
ចំពោះ​លក្ខណៈ​ពិសេស​វិញ​គឺ​ថា
អ្នកពិភាក្សាជាមួយពួកគេដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការទៅបាន
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកពេលក្រោយ។
បាតឡើងលើ។
ផឹកអ្វីក៏បានដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចូរយើងបញ្ចប់វាជាមួយគ្នា។
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ហ្វេង។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនត្រូវបានអញ្ជើញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
តើខ្ញុំត្រូវការរាយការណ៍ទៅអ្នកទេ?
ផ្ទះរបស់អ្នក?
អ្នកទាំងពីរមិនមែនមកពី Longwan ទេ
ឬមកពី Tianyun ឡើយ។
ស្តាប់។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ខ្មាស​អៀន។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ធានហ្វី
ពេលអ្នកនៅទីនោះ
អ្នកគួរតែដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក
ហើយបង្ហាញការគោរព។
ចូរមានឥរិយាបថខ្លះ។
អ្នកមិនមានឥរិយាបថល្អទេ។
អរគុណ។
ខ្ញុំបានមកញ៉ាំអាហារ។
មិនអីទេ មែនទេ?
គ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកអាចត្រលប់មកញ៉ាំអាហារវិញ
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
អស្ចារ្យណាស់។
ធានហ្វី
បុរស​ដែល​ពួកគេ​ចាប់ខ្លួន​កាលពី​ថ្ងៃមុន...
លោក Zheng Gao -
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ?
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកពេលឈ្លោះគ្នា
ប៉ុន្តែពេលគាត់មានបញ្ហា
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ?
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
ជំរាបសួរ,
តើអ្នកមានកូនព្រះទេ?
សូមអបអរសាទរ។
Baoshuai ។
មកទីនេះ។
ហៅគាត់ថា ពូ ហ្វេង។
ពូ ហ្វេង។
Baoshuai ។
អង្គុយ។ អង្គុយនៅទីនេះ។
មក។
អ្នកកាន់តែសង្ហារឡើងៗ។
ខ្ញុំត្រូវហៅមិត្តម្នាក់មកទីនេះ។
វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ។
នៅក្លឹបហានចូវ
ខ្ញុំបានជួបជនសង្ស័យម្នាក់។
សូមអញ្ជើញមក។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។ អ្នកអង្គុយនៅទីនេះចុះ។
កុំ​រើ​។
មេបញ្ជាការ ឈិន។
Ding Baoshuai ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឈប់សម្រាកពីការងារ។
ធ្វើអ្វីក៏បាន
អ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកគឺ Ding Baoshuai មែនទេ?
តើខ្សែដៃនេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យើងសង្ស័យថាអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណីវាយប្រហារធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
សូមមកជាមួយយើងខ្ញុំ
ដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញណាស់
ថាអ្នកណាហ៊ានយកគាត់ទៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងដែរទេ?
សូមអភ័យទោស លោកមន្ត្រី។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
គឺស្រវឹង។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ថយក្រោយទៅ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ពូ Tianye ។
អ្នករាល់គ្នាអើយ សូមអង្គុយចុះ។
ឈីន ហ្វេង តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនសម្រាកទេរហូតដល់អ្នក
បំបែកគ្រួសារនេះចោល តើមែនទេ?
អ្នកក្បត់ជាតិដែលមិនដឹងគុណ។
ធានហ្វី
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក
អ្នកគួរតែអនុវត្តតាមច្បាប់
នៅពេលអ្នកនៅទីនោះ។
កុំ​មាន​ចិត្ត​មិន​គោរព។
ធ្វើតាមច្បាប់?
ប្រាប់ខ្ញុំពីច្បាប់អ្វីខ្លះ។
ក្រោកឈរឡើង! ក្រោកឈរឡើង!
អ្នកមិនដឹងថាច្បាប់ទាំងនោះជាអ្វីទេ មែនទេ?
ខ្ញុំជា
ច្បាប់។
អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ច្បាប់?
កំពុងព្យាយាមបង្កជម្លោះ -
ខ្ញុំក៏អាចទទួលយកអ្នកសម្រាប់រឿងនោះដែរ។
[អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនគរបាល]
ដាក់វាចុះ!
កុំ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​អី!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះគាត់
!
អ្នកគិតថាការធ្វើជាប៉ូលីសធ្វើឱ្យអ្នកអស្ចារ្យមែនទេ?
នេះមិនទាន់ចប់ទេ ឈីនហ្វេង!
តើការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាបែបនេះជាអ្វី?
បើអ្នកចង់បានមនុស្សនោះ
អ្នក​អាច​ទើប​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខ្មាស​គេ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង ​ម្ល៉េះ?
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ជំរាបសួរ,
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
នោះគឺការប្រាប់អ្នកនឹងមិនជួយទេ។
ក្រៅពីនេះ បញ្ហាទាំងនេះ
មិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ
ហើយបានរត់ចូលទៅក្នុងគាត់។
ហើយខ្ញុំទើបតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ ...
ក្នុងនាមជាពលរដ្ឋម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឆ្លងកាត់,
អ្នកអាចគ្រាន់តែមកញ៉ាំអាហារបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់បំពេញកាតព្វកិច្ចណាមួយឡើយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចៅហ្វាយនាយទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកម្រនឹងបានជួបអ្នកណាស់។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ នៅផ្ទះរបស់ Tianye
ខ្ញុំឆ្លៀតឱកាសរាយការណ៍ជូនអ្នក។
ថ្មីៗនេះ
នៅ Hanzhou
មានរឿងច្រើនពេកបានកើតឡើង។
មួយបន្ទាប់ពីមួយទៀត។
និងស្ថាប័នសន្តិសុខសាធារណៈរបស់យើង
ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែយើងក៏កំពុងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដែរ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
និងចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យ។
យើងនឹងរកឃើញ
មនុស្សអាក្រក់។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់គួរឆ្លៀតឱកាសឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី ឌីង បាវសួហៃ។
តើ​រឿង​របស់​គាត់​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
គ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធមួយ,
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែបើគាត់ត្រូវចាប់ខ្លួនមែន គាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកឃើញទេ ជាមួយនឹងវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងធូលីដីចូលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ។
វាមិនដែលងាយស្រួលសម្រាប់ប៉ូលីសទេ
ដើម្បីធ្វើការលើករណីដែលពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រួសារ។
អ្នកអាចយល់បាន មែនទេ?
វាជាការល្អដែលអ្នកយល់។
មិនអីទេ។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុន ធានយេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក, ចៅហ្វាយនាយ។
ជំរាបសួរ,
តើយើងគួរដោះស្រាយបញ្ហារបស់ Baoshuai យ៉ាងដូចម្តេច?
អំពី​បញ្ហា​របស់ Baoshuai,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
នាយក ចេន នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
បាអ៊ីង។
[ក្លឹបហានចូវ]
មើល៍ ពូហ្វេង នៅទីនោះ។ ទៅចុះ។
ពូហ្វេង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើនេះជាអ្នកណា?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
មែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-នៅឯណា?
អ្នកមិនទាំងរមាស់ផង។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំទើបតែឮ
អ្នក​បាន​ឈ្លោះ​ប្រកែក​ជាមួយ​នឹង​ធានហ្វី។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ស្រវឹង​ហើយ។
កុំយកវាមកពិចារណាអី។
ខ្ញុំដឹង។
វាមិនអីទេ។
តើគ្រោះថ្នាក់នៅកំពង់ផែ
មានជាប់ទាក់ទងនឹងធានយីទេ?
ខ្ញុំដឹង
ទោះបីជា Tianyun
គ្រាន់តែវិនិយោគប្រាក់ខ្លះប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងគម្រោងកំពង់ផែ
ធានយី និង ចាង ស៊ីន
បានធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភពីរឿងទាំងនេះអី។
បាវប៉ាវនៅឯណា?
នៅផ្ទះជាមួយម៉ាក់។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ពេលអ្នកមានពេល
សូមនាំ Baoying ត្រឡប់មកវិញលេងឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
ស្ត្រីចំណាស់ប្រាកដជានឹកចៅប្រុសរបស់គាត់ណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
អ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លឿនៗ និយាយលាពូហ្វេង។
លាហើយ ពូហ្វេង។
យល់ព្រម។
-ត្រឡប់មកផ្ទះវិញញឹកញាប់ជាងនេះ ពេលអ្នកទំនេរ។
-យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានជួសជុលបន្ទប់នេះថ្មីៗនេះ។
វាមានសីតុណ្ហភាព និងសំណើមថេរ។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់សូម្បីតែពេលមិនពាក់អាវក៏ដោយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ការការពារសំឡេងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
នោះជារឿងគួរឱ្យគិត។
មក​ចុះ។
ស្រានេះល្អ។
ខ្ញុំគួរតែទិញពីរបីដប។
ខ្ញុំបានដាក់កាបូបចំនួន ២ នៅក្នុងប្រម៉ោយរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ជាចម្បងដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ថៅកែបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារមួយ។
លើកនេះ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ​ណាស់។
បន្តការងារល្អ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
នាពេលអនាគត ធានយុន
ក៏អាចក្លាយដូចជា Xinrui ដែរ។
យើង...
យើងមិនហ៊ានប្រៀបធៀបជាមួយ Xinrui ទេ។
យើង​នឹង​ពេញចិត្ត​ដោយ​គ្រាន់តែ​ទទួល​បាន​ចំណែក​មួយ។
ហើយអ្នក,
កុំ​មាន​ចិត្ត​តឹងរ៉ឹង​ពេក។
ចៅហ្វាយចូលចិត្តភាពស្ងប់ស្ងាត់
មនុស្ស​ដែល​ស្តាប់បង្គាប់ និង​មាន​សមត្ថភាព​ដូច​អ្នក។
បន្តការងារល្អ។
យល់ហើយ។
សូមជួយផ្តល់ការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំផង
ទៅចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះ
ដែលត្រូវធ្វើនៅជាន់ក្រោម។
ហេតុអ្វីមិនសម្រាកមួយរយៈ?
យល់ព្រម បន្តទៅមុខទៀត។
អរគុណ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាហើយ
នៃអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្រៅ។
ចំពោះ​រឿង​របស់ Baoshuai វិញ
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសដួលម្នាក់។
ខ្ញុំក៏បាននិយាយជាមួយនាយក ប៉េង ផងដែរ។
យើងនឹងដោះលែងគាត់ជាមុនសិន។
ជំរាបសួរ,
អ្វីដែលហ្វេងបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាការប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងយើង។
ទាក់ទងនឹងគ្រោះថ្នាក់កំពង់ផែ
គាត់​មាន​ការ​សង្ស័យ​ខ្លះ។
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងរឹងមាំទេ។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ Liu Yi
មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
កុំបារម្ភអី។
មិនអីទេ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គិត​ឲ្យ​ច្បាស់​មុន​នឹង​និយាយ។
ឥឡូវនេះ
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំក្នុងការគិតឲ្យបានច្បាស់លាស់នោះទេ។
វាគឺអំពីអ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំស្រវឹងនៅថ្ងៃទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានបាត់ខ្សែដៃជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបាត់វានៅឯណា អ្នកណារើសវា...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Ding Xiaoshuai,
កុំព្យាយាម​គេចវេះ​ពី​រឿងនេះ។
ថ្ងៃណាខ្លះឲ្យប្រាកដ?
តើអ្នកបានផឹកស្រានៅឯណា? ជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ding Baoshuai ។
ឆ្លើយសំណួរ!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានច្បាស់ទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់
ហើយជួយខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
អ្នកណែនាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ថា ទីង ស៊ាវហួយ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ក្លាយជាបែបនេះ?
ហេតុការណ៍កំពង់ផែ
និងករណីរបស់ Liu Yi -
តើពួកគេនៅពីក្រោយពួកគេទេ?
អ្នក,
កុំគិតច្រើនពេក។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
តើពួកគេកំពុងសម្តែងកម្មវិធីអ្វី?
អស្ចារ្យ​មែនទែន។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទើប​តែ​ប្រគល់​ខ្លួន​ឲ្យ​ប៉ូលិស។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ហ្វាង ឡៃ ជំពាក់​លុយ​គាត់។
ពេលពួកគេទៅទារបំណុល
ពី ហ្វាង ឡៃ
ពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកបើកបររបស់ Fang Lei រងរបួស។
ពួកគេថែមទាំងមាន IOU ទៀតផង។
និងខ្សែដៃនោះ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
ពួកគេបានលួចវា
នៅពេលដែល Ding Xiaoshuai ស្រវឹង។
ពួកគេបានរកឃើញបុរសដួលម្នាក់។
ច្បាស់​ណាស់​ឥឡូវ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
កាមេរ៉ារបស់បារ
បានចាប់យក
មនុស្សនោះ និង Ding Xiaoshuai
លេចឡើងក្នុងពេលតែមួយ
ពីរបីថ្ងៃមុនហេតុការណ៍។
ពួកគេបានផឹកស្រាពេញមួយពេល។
ពួកគេថែមទាំងមានសាក្សីទៀតផង។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះក៏បានមកដែរ
ដោយបញ្ជាក់ថា Fang Lei ពិតជាបានជំពាក់ប្រាក់មែន។
ថ្នាក់លើកំពុងពិភាក្សាអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ឌីង ស៊ាវហួយ ប្រហែលជាត្រូវដោះលែង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីលោកគ្រូ?
អស់ម៉ោង។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ការចាប់ខ្លួនលោក Zheng Gao
បាន​លេច​ឮ​ពេញ​ព័ត៌មាន។
ឥឡូវនេះបញ្ហារបស់ Ding Baoshuai បានប្រែក្លាយទៅជាការពិតហើយ
ដើម្បីជាការយល់ច្រឡំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើសម្ពាធពីថ្នាក់លើមានប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំបានការពារអ្នកពីអ្វី?
ទាក់ទងនឹងបញ្ហារបស់ Zheng Gao ពីមុនមក។
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ។
ប៉ុន្តែលោកនាយក ប៉េង
តើអ្នកមិនយល់ថាវាចម្លែកទេឬ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
អ្នកដែលបានប្រគល់ខ្លួនឱ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សារភាពភ្លាមៗ?
គាត់ថែមទាំងបានមក
ជាមួយខ្សែសង្វាក់ភស្តុតាងពេញលេញទៀតផង។
យើងមិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេតដែរ។
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដែលខ្ញុំធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
នេះជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដូចនេះ។
ស៊ើបអង្កេតពេលនោះ។
ជាការពិតណាស់ យើងអាចស៊ើបអង្កេតបាន។
ប៉ុន្តែ...
តើយើងអាច
ដោះលែង Ding Baoshuai ជាមុនសិន?
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ
គាត់មិនមែនជាជនសង្ស័យចម្បងទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបានសួរ
ហើយសួរចម្លើយគាត់យ៉ាងយូរ
ប៉ុន្តែអ្នក
មិនទាន់ទទួលបានអ្វីសំខាន់នៅឡើយទេ។
យើងមិនអាចបន្តកាន់គាត់បែបនេះទៀតទេ។
នៅទីនេះ មក។
អង្គុយចុះហើយនិយាយ។
ខ្ញុំដឹង
ការទទួលខុសត្រូវ
មិន​កុហក​ទាំងស្រុង​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
វាជាចម្បងដោយសារតែ
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក
មិនបានប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់
ហើយ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ពេក។
ពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ,
រឹតបន្តឹង
ការគ្រប់គ្រងក្រុមឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដាក់វិន័យពួកគេនៅពេលចាំបាច់។
ស្តីបន្ទោសពួកគេនៅពេលចាំបាច់។
ត្បូង​ត្រូវ​តែ​ឆ្លាក់​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​នាវា។
ជាពិសេស​មនុស្ស​ម្នាក់​ដូចជា Qin Feng—
គាត់មានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែបើគ្មានការណែនាំត្រឹមត្រូវទេ
គាត់នឹងដុះព្រៃ
ហើយមិនដែលទទួលបានជោគជ័យឡើយ។
ក្រៅពីនេះ ចុង
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីមុនមកថា
ខ្ញុំទើបតែទទួលយកតំណែងនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួន
នៅលើកៅអីនៅឡើយទេ។
កុំ​ឲ្យ​មាន​កំហុស​កើត​ឡើង​ទៀត​អី។
លើសពីនេះទៅទៀត
នេះក៏ជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​បាន។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការរំលឹក លោកនាយក ប៉េង។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកពិតជាយល់
ឬអ្នកគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះ?
ខ្ញុំពិតជាយល់ណាស់។
អញ្ចឹង​ហើយ ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក
តើជំហានបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ដោះលែង Ding Baoshuai ។
ទំព័រនេះ
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាបានបង្វិល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំពិតជានឹង
ត្រូវតាមដានយ៉ាងដិតដល់លើករណីនីមួយៗ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់...
ធ្វើខុសម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសពួកគេ។
ដាក់ទោសពួកគេយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទទួលយកបាន។
ចូរយើងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុនគេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។ កុំបារម្ភអី។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានបាត់ខ្សែដៃដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញថ្មីមួយឱ្យអ្នក។
ចូរយើងទៅផ្ទះមុន។
ចាំខ្ញុំជូនអ្នកទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំត្រូវជួបពូ ធានយី។
[ក្លឹបហានចូវ]
[Shuai]
ពូ Tianye
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
តើអ្នកបានរងទុក្ខទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាគ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះខ្សែដៃ។
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស។
កុំយកវាមកពិចារណាអី។
ក្នុងរយៈពេលមួយសន្ទុះ
នឹងមិនមាន Xinrui នៅ Hanzhou ទេ។
អ្វីៗទាំងអស់នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Tianyun របស់យើង។
នៅពេលនោះ អ្នកនឹងមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវរៀន។
ទុកកិច្ចការឱ្យអ្នកដទៃធ្វើ។
មិនចាំបាច់ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងទេ។
យល់ហើយ។
អរគុណ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់យើងពីមុនទេឬ?
មិន​ឲ្យ​ចូលរួម​ក្នុង​ការ​រត់ពន្ធ​?
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញ
លោក វៃ កំពុងធ្វើវាដោយសម្ងាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
វាហាក់ដូចជា
គាត់បានធ្វើការវិនិយោគខ្លះ
ហើយ​បាន​ខាត​លុយ។
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ការ​លុយ​ជា​បន្ទាន់។
ផងដែរ
អ្នកដែលធ្វើការជាមួយលោក Wei
គឺជាបងថ្លៃរបស់អ្នក
លោក Xu ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​បាន​រួម​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
លោក Xu មិនត្រឹមតែស្និទ្ធស្នាលជាមួយលោក Wei ប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់ក៏តែងតែទៅលេងបាររបស់លោក Liu ជាញឹកញាប់ផងដែរ។
ពូ Tianye
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលវាទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកសម្រាកជាមុនសិន។
ត្រលប់ទៅចំណាយពេលជាមួយ Xiaomei វិញ។
បានឹងដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែរឿងនេះ
ត្រូវតែរក្សាទុកជាការសម្ងាត់។
យល់ហើយ។
មក​ចុះ។
ជយោ! ជយោ!
តើអ្នកស្គាល់ហ្គេមនេះទេ? ១៥, ២០។
១៥, ២០, ១៥។
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស?
តើភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់តែដកដង្ហើមមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំ
ជួយអ្នកឆ្លងផ្លូវទេ?
ខ្ញុំទើបតែជួបអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានប៉ះអ្នក?
អ្នកមិនអាចទទួលយកវាបានទេ មែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកហើយ ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!